# 服务条款

## 简介

这些服务条款（"条款"）适用于您对 Ministry Mapper（"服务"）的访问和使用。请仔细阅读。

## 接受这些条款

如果您访问或使用本服务，即表示您同意受以下所有条款的约束。因此，在使用本服务之前，请阅读所有条款。如果您不同意以下所有条款，请不要使用本服务。此外，如果某条款对您来说不清楚，请发送电子邮件至 rimorin@gmail.com 告知我们。

## 条款变更

我们保留随时修改这些条款的权利。例如，如果我们推出新功能或出于其他原因，我们可能需要更改这些条款。

每当我们对这些条款进行变更时，变更在我们发布修订后的条款后立即生效（通过修改这些条款顶部的日期表示），或在我们提供即时接受修订条款机制（如点击确认或接受按钮）时，以您接受时为准。您有责任查看 Ministry Mapper 以了解条款变更。

如果您在修订条款生效后继续使用本服务，即表示您已接受这些条款的变更。

## 隐私政策

有关我们如何收集和使用本服务用户信息的信息，请查阅我们的[隐私政策](privacy-policy.md)。

## 第三方服务

我们可能不时向您提供我们不拥有或控制的第三方网站或服务的链接。您使用本服务也可能包括使用由第三方开发或拥有的应用程序。您对此类第三方应用程序、网站和服务的使用受该方自身的服务条款或隐私政策约束。我们鼓励您阅读您访问或使用的任何第三方应用程序、网站或服务的条款和条件及隐私政策。

## 创建账户

当您创建账户或使用其他服务登录本服务时，您同意维护密码的安全性，并承担因未经授权访问您提供给本服务的任何数据或其他信息而产生的所有风险。

如果您发现或怀疑本服务存在任何安全漏洞，请尽快告知我们。

## 您的内容与行为

我们的服务允许您和其他用户创建地区、记录户主状态和备注，以及管理传道员链接。您对您提供给本服务的内容负责，包括其合法性、可靠性和适当性。

当您在本服务上创建地区、记录户主状态和备注或管理传道员链接时，您授予我们在本服务上或通过本服务使用、复制、修改、公开表演、公开展示和分发您内容的权利和许可。我们可能会格式化您的内容以在整个服务中显示，但我们不会编辑或修改您内容的实质内容本身。

您可以通过删除地区、户主状态、备注或传道员链接来删除您发布的内容。删除内容后，它将不会出现在服务上，但您已删除内容的副本可能在一段时间内仍保留在我们的系统或备份中。我们将保留 Web 服务器访问日志，然后在一段时间后删除它们。

在使用我们的服务时，我们要求您遵守以下准则：

- 请尊重户主的隐私。我们恳请您不要分享或包含有关户主的敏感信息。
- 我们鼓励您负责任地、谨慎地使用系统。请避免发布可能被视为有害或不当的内容。
- 我们要求您以尊重所有用户的方式使用系统。请避免可能干扰他人享用或使用本服务的行为。
- 请尊重其他传道员的隐私。我们不鼓励在未经同意的情况下收集其他用户的个人信息。
- 我们恳请您不要在系统上存储有关会众的敏感或机密信息。
- 我们恳请您不要试图绕过系统设置。这包括任何旨在保护服务、服务用户或第三方的过滤、安全措施、速率限制或其他功能。

## 终止

如果您违反这些条款中的任何一条，我们有权暂停或禁用您对本服务的访问或使用。

## 反馈

请告诉我们您对本服务、这些条款以及总体上对 Ministry Mapper 的看法。当您向我们提供有关本服务、这些条款以及总体上关于 Ministry Mapper 的任何反馈、评论或建议时，您不可撤销地将您对反馈、评论和建议的所有权利、所有权和利益转让给我们。

## 问题与联系信息

有关本服务的问题或评论可发送至电子邮件地址 rimorin@gmail.com。
