# 利用規約

## はじめに

これらの利用規約（「規約」）は、Ministry Mapper（「サービス」）へのアクセスと使用に適用されます。慎重にお読みください。

## これらの規約への同意

サービスにアクセスまたは使用する場合、以下のすべての規約に拘束されることに同意したことになります。したがって、サービスを使用する前に、すべての規約をお読みください。以下のすべての規約に同意しない場合は、サービスを使用しないでください。また、規約の意味が不明な場合は、rimorin@gmail.com にメールでお知らせください。

## これらの規約の変更

私たちはいつでもこれらの規約を修正する権利を留保します。例えば、新しい機能を追加する場合や、その他の理由により規約を変更する必要がある場合があります。

これらの規約を変更する場合、変更はそのような改訂された規約を投稿した直後（これらの規約の上部にある日付を改訂することで示される）、または改訂された規約への即時承認のメカニズムを提供する場合はお客様の承認時に有効になります。Ministry Mapper でこれらの規約の変更を確認することはお客様の責任です。

改訂された規約が発効した後もサービスを継続して使用する場合、規約の変更に同意したことになります。

## プライバシーポリシー

サービスのユーザーに関する情報の収集と使用方法については、[プライバシーポリシー](privacy-policy.md)をご確認ください。

## サードパーティサービス

私たちが所有または管理していないサードパーティのウェブサイトやサービスへのリンクを随時提供する場合があります。サービスの使用には、サードパーティが開発または所有するアプリケーションの使用が含まれる場合もあります。そのようなサードパーティのアプリケーション、ウェブサイト、サービスの使用は、そのパーティ独自の利用規約またはプライバシーポリシーによって管理されます。訪問または使用するサードパーティのアプリケーション、ウェブサイト、またはサービスの利用規約とプライバシーポリシーをお読みになることをお勧めします。

## アカウントの作成

アカウントを作成するか、別のサービスを使用してサービスにログインする場合、パスワードのセキュリティを維持し、サービスに提供するデータまたはその他の情報への不正アクセスのリスクをすべて受け入れることに同意します。

サービスのセキュリティ侵害を発見または疑う場合は、できるだけ早くお知らせください。

## お客様のコンテンツと行動

私たちのサービスでは、お客様や他のユーザーがテリトリーの作成、世帯主の状態とメモの記録、伝道者リンクの管理を行うことができます。お客様はその合法性、信頼性、適切性を含む、サービスに提供するコンテンツに責任があります。

サービス上でテリトリーの作成、世帯主の状態とメモの記録、または伝道者リンクの管理を行う場合、サービス上またはサービスを通じてお客様のコンテンツを使用、複製、修正、公に実行、公に表示および配布する権利とライセンスを私たちに付与します。サービス全体で表示するためにコンテンツをフォーマットすることはありますが、コンテンツの内容自体を編集または修正することはありません。

テリトリー、世帯主の状態、メモ、または伝道者リンクを削除することによって、投稿したコンテンツを削除する能力があります。コンテンツを削除すると、サービスには表示されなくなりますが、削除されたコンテンツのコピーは一定期間システムまたはバックアップに残る場合があります。ウェブサーバーのアクセスログを保持し、一定期間後に削除します。

サービスを使用する際は、以下のガイドラインを遵守してください：

- 世帯主のプライバシーを尊重してください。世帯主に関する機密情報を共有したり、含めたりしないようお願いします。
- システムを責任を持って、慎重に使用することをお勧めします。有害または不適切と思われるコンテンツの投稿はお控えください。
- 他のすべてのユーザーを尊重する方法でシステムを使用してください。他の人によるサービスの楽しみや使用を妨げる行動はお控えください。
- 他の伝道者のプライバシーを尊重してください。同意なしに他のユーザーの個人情報を収集することはお勧めしません。
- 会衆に関する機密または秘密の情報をシステムに保存しないようお願いします。
- システムの設定を回避しようとしないようお願いします。これには、サービス、サービスのユーザー、またはサードパーティを保護するために設計されたフィルタリング、セキュリティ対策、レート制限、またはその他の機能が含まれます。

## 解除

これらの規約のいずれかに違反した場合、サービスへのアクセスまたは使用を停止または無効にする権利があります。

## フィードバック

サービス、これらの規約、および一般的に Ministry Mapper についてのご意見をお聞かせください。サービス、これらの規約、および一般的に Ministry Mapper についてのフィードバック、コメント、または提案を提供する場合、あなたはそのフィードバック、コメント、提案に関するすべての権利、タイトル、利益を私たちに取消不能な形で譲渡します。

## ご質問とお問い合わせ

サービスに関するご質問やコメントは、メールアドレス rimorin@gmail.com までお送りください。
